La primera es… la vida puede ser pesada, especialmente si intentas cargarla toda al mismo tiempo. Parte de crecer y moverte hacia otros capítulos de la vida es sobre “pescar y liberar”. A lo que me refiero es a que debes saber qué cosas conservar y a cuáles dejar ir. No puedes cargar todo, todos los rencores, todas las actualizaciones de tu ex, todos los ascensos envidiables de tu bully de la primaria que trabaja en la empresa de su tío. Decide qué es tuyo para conservar y deja ir lo demás. Casi siempre, las cosas buenas en la vida son más ligeras, así que hay más espacio para ellas. Una sola relación tóxica puede pesar más que muchas alegrías maravillosas y simples. Tú decides para qué tienes tiempo y espacio.

Lo segundo es aprender a vivir junto al cringe. No importa qué tanto intentes evitar ser cringe, mirarás atrás en tu vida y te dará vergüenza en retrospectiva. El Cringe es inevitable en la vida. Incluso el término “cringe” quizá un día será “cringe”.

Te prometo que en este momento quizás estás haciendo o vistiendo algo que, en el futuro, te parecerá chistoso o despreciable. No puedes evitarlo, así que no lo intentes. Por ejemplo, yo tuve una fase, y en todo 2012 me vestí como una ama de casa de los 50. Pero, ¿saben qué?, me estaba divirtiendo. Las tendencias y las fases son divertidas y recordarlas es divertido. 